ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيّد||
"Loki.007:تعديل التوقيت"
.لقد تأخرتم
.بريندا)، أننا قادمان من الخلف)
.أشغليهم قليلاً
!تمسك
!بلغ عن هذا
.ناقلة - 019، لدينا مشكلة على سكة الحديد
!على بعد 37 كيلومتر، ارسلوا دعم
.مفهوم، أننا في طريقنا
!(هذا جنون، يا (توماس
!سحقًا
!قربني أكثر
!(هيّا، (فينس
!(فينس)
!اقفز
!اللعنة
!هيّا بنا
!(مهلاً! (بيرغ
.إنتباه، 019
.ثمة دخلاء في مؤخرة القطار
.سنهجم على الشاحنة الآن
!بريندا)، لديكِ صحبة)
!تحرك، تحرك
.اطلق النار
!انتبهي
!سحقًا
.توماس)، أنت لوحدك، لا تمت)
!حظًا موفقًا
!يجب أن نتحرك، هيّا
!هيّا، هيّا
!ناولني الحقيبة
!اطلقوا النار
!انبطحوا
فينس)؟)
!أننا جاهزون! احمي نفسك
!تحركوا، تحركوا
!احتمي
!هيّا، تحركوا
،لقد فقدنا العربات الـ 5 الاخيرة
!اوقفوا القطار
!(نيوت)
!حسنًا، لنذهب، هيّا
!(مينو)
مينو)، هل تسمعني؟)
!هذه العربة
!اللعنة
.سيقتربون منا
!مرحبًا
.أيها المرواغ الوغد
!لقد تمكنا منهم
!ترجلا من الشاحنة وارفعا أيديكما للأعلى
.هيّا بنا، يا رفاق
!توقفا عندكما، لا تتحركا
!لقد قلت توقف، أيها الوغد
.أيًا كان تقوله، يا صاح
!تراجعوا
.ليس في مصلحتك أن تفعلها الآن
.(مرحبًا، (فراي
،سررت برؤيتكم يا رفاق
.تراجعا قليلاً
.مرحبًا
كيف حالك، يا (نيوت)؟
.لا تستعجلني
!سحقًا
!نيوت)، اصعد إلى هنا)
.كدت أنتهي
!نيوت)، هيّا)
ـ أين هم بحق الجحيم؟
!ـ لا أعرف
.هيّا، هناك الكثير منهم
!حسنًا يا رفاق، لقد وصلنا
!واصلوا التحرك
!ـ هيّا
!ـ انزله
!احموني
!هيّا، هيّا
!حسنًا، أننا جاهزون
!حسنًا، سوف نرتفع
!فينس)، اصعد إلى هنا)
!(الآن، (فينس
!أجل
!لنعد إلى المنزل، يا عزيزتي
|| عدّاء المتاهة : علاج الموت ||
.(آريس)
ـ مرحبًا، أأنتما بخير يا رفاق؟
ـ أجل، بخير
.يا إلهي
!يا إلهي
.لا بأس، أنتما بخير يا رفاق
!اصمدا وحسب
ـ أأنت بخير؟
ـ اجل، وأنتِ؟
.أنه ليس هنا
.سأخذ واحدة
.أنّكم في آمان هنا
.توخوا الحذر
.الوحدة الطبية إلى اليسار
.الإسعافات الأولية هنا
.صباح الخير، يا رفاق
!حسنًا يا رفاق، هنا
.حسنًا، استمعوا
.أعرف أنّكم واجهتم أوقات عصيبة
أتمنى لو بمقدوري أن أقول
.أن مشاكلنا قد أنتهت
.لكننا لم نتجاوزها حتى الآن
.ما زالوا "ويكيد" هناك
.أنهم لا يستسلمون
.لأن لديكم شيء يريدونه
اعتقلوكم لأن لديكم مناعة ضد
.الوباء الذي يبيد الجنس البشري
.ويعتقدون أنّكم تستحقون التضحية لإيجاد العلاج
.أنا لا أعتقد ذلك
،لذا، في خلال يومين
عندما نجعل هذه الخردة
،صالحة للابحار
.سنرحل من هنا
سنذهب إلى مكان حيث لن
.يتمكنوا "ويكيد" من العثور عليكم
.مكان يمكنكم بدء حياتكم من جديد
.مكان يمكنكم أن تسموه ديار
أأنتم معي؟
.هيّا
.اصعدوا إلى هنا
.لنبدأ العمل
.هيّا، أحتاج بعض المتطوعين
.إلى العمل
يجب علينا نقل هذه الصناديق
.إلى السفينة
.سنغادر خلال يومين
.حسنًا، ساعدوني
هل يمكنني مساعدتك؟
.أنه يبدو بخير
كيف تشعرين؟
.بأفضل حال
.أني أسأل وحسب
.أعرف أنّك تسأل وحسب
.الجميع يسأل وحسب
،لا تقلق، عندما تسوء حالتي
ستكون أول من يعلم، إتفقنا؟
.تفضلا، اشربا هذا
.استغرقتم وقتًا طويلاً لتنقذونا
.سررت برؤيتك ايضًا، يا رفيقي
إذًا، ماذا حدث؟
.لقد قاومت
.حاولت، على الأقل
.لحسن الحظ أنّكم عثرتم علينا
.أنهم قاموا بنقلنا كثيرًا
.شعرت وكأنه شيء مهم يحدث
هل تعرفون إلى أين كانوا متجهين؟
.. كل ما أعرفه
.كانوا يتحدثون عن مدينة دومًا
.لا أظن أنه لا تزال هناك مدن متبقية
.هذا لأنه ليس هناك فعلاً
.لم تعد هناك مدن صامدة، على أيّ حال
حسنًا، مهلاً، ماذا عن (مينهو)؟
لماذا لم يكن في القطار؟
.(آسف، (توماس
.لقد كان في القطار
.أنهم اخذوا 40 او ربما 50 صغيرًا
،ما زلنا نجمع العدد الرسمي
.لكن الطيار رأهم جيّدًا
.ـ يظن أنهم كانوا هم
.ـ بالطبع، كانوا هم
ـ ماذا عن "بيرغ"؟
ـ أننا تعقبنا أثرها لبضعة أميال
لكن لا بد أحدهم كان يعرف بمكان
.المتعقب إلى أن أختفوا
.سي - 22
.بي - 9
سنفتش المنطقة لكن ربما
.أنهم أختفوا الآن
.لا، لن يذهبوا إلى أيّ مكان
.أنه لم يحصل على ما أراده حقًا
.هناك، هذه هي
.أنها تبعد بضع مئات من الأميال
وفقًا للسكك الحديدية، كل
.. (ما قاله لنا (آريس
لا بد أن هذا المكان
.الذي سيتجهون إليه
.هذا هو المكان الذي سيأخذون (مينو) إليه
.سنأخذ كل واحد يجيد القتال
.سنتبع الطرق حيثما يمكننا
.ـ ويمكننا العودة في غضون أسبوع
ـ أسبوع؟
.استغرقنا 6 أشهر للوصول إلى هنا
.لدينا أكثر من 100 صغير هنا الآن
.لا يمكننا البقاء هنا إلى الأبد
،بعد كل ما فعلناه
هل تريد الذهاب إلى نقطة
عشوائية على الخريطة؟
.أنّك لا تعرف حتى ماذا يوجد هناك
.أنا أعرف
.. لقد كان منذ بضع أعوام لكن
.كنت هناك
.المدينة الأخيرة
.هذا ما كانوا "ويكيد" يسموها
.أنها كانت قاعدة عملياتهم
،إذا لا زالت تلك المدينة صامدة حتى الآن
.فأنه آخر مكان تود الذهاب إليه
.أنه عرين الأسد
.أنه ليس شيئًا لم نفعله من قبل
،أجل، مع الشهور من التخطيط
.ومعلومات موثوقة، وعنصر المفاجأة
ـ ليس لدينا ايّ من هذه الآن
ـ (فينس)، لقد فكرت بهذا فعلاً
.. ـ مهلا، اسمعني وحسب
،ـ في آخر مرة عندما كنت مندفعًا
.خسرت كل شيء
هل تتذكّر هذا؟
أسمع، أعرف أنه (مينو)، إتفقنا؟
لكن لا يمكنك أن تطلب مني أن
.أخاطر بكل هؤلاء الصغار لأجل واحد
.لن أفعل ذلك
.تفتيش القطاع بي الآن
ـ اللعنة، أنها الأنوار
ـ لنذهب، هيّا
.يا إلهي، أنهم يقتربون
.أنت محق، لا يمكننا البقاء هنا
أين تظن أنّك ذاهب، إذًا؟
.. (ـ (نيوت
ـ لا داعي أن تقل شيئًا
.سأرافقك
.هيّا
.لا، ليس هذه المرّة
أسمع، حتى إذا وجدنا (مينو)، ليس
.من المؤكد أن ننجح في العودة من هناك
.حسنًا، ستحتاج إلى كل مساعدة ممكنة إذًا
.لقد بدأنا هذا معًا
.مما يعني يجب أن ننهيه معًا ايضًا
.حسنًا
!هيّا لنعيدهم
.لا
!مرحبًا
!مهلاً
!مهلاً، لا، لا
!انتظر
!مهلاً، انتظر
كيف كان اليوم؟
!لا! لا
،أنه ليس بنفس فعالية المتاهة
.لكن يبدو أنه يعمل
.هذا مبشر
.لكننا سنحتاج إلى عينة أكبر للعمل عليها
.حسنًا
.استمروا
!لا! لا
"فحص إلزامي للعدوى"
"علامات العدوى"
هل تريدنا أن ندخل إلى هناك؟
.. لا أريد أن أكون متشائمًا لكن
،"لكن أعني إذا كنت "كرانك
.هذا بالضبط المكان الذي سأكون فيه
.لا أعتقد أن لدينا خيارات كثيرة
.حسنًا، سأجلس في المقعد الأمامي
.ها نحن ذا
.فقط قّد بروية وببطء
،حسنًا، أنه مجرد وحد
.قّد ببطء واذهب حوله
.سنكون بخير
.قّد ببطء
.أرجوك
.ساعدني
.أرجوك، دعني أصعد
ـ مهلاً
ـ (فراي)، لنتحرك
!انطلق الآن
!(انطلق، يا (فراي
!ـ تمهل
!ـ انطلق، هيّا
ـ هيّا (فراي)، أرميه
ـ أنّي أحاول
!لا
!تمسكا
!يا إلهي
!فراي بان)، أنتبه)
أأنت بخير؟
.يدي
.فراي)، غطي عينيك)
ـ اللعنة، أأنت بخير يا رجل؟
ـ أجل، وأنت؟
.يدي
!(مهلاً! (توماس
!توماس)، الباب)
هل يمكنك الخروج؟
ـ هل يمكنك الخروج؟
ـ (فراي)، اذهب إلى الجانب الآخر
.أنّي أحاول الخروج
ـ (نيوت)، أأنت بخير؟
ـ أجل، أظن ذلك
ـ (فراي)، أأنت بخير؟
ـ أجل
!سحقًا
ـ (فراي بان)، علينا التحرك الآن
ـ مهلاً
!ـ الآن
!ـ هيّا، الآن
هيّا، ما الذي تفعله؟
!ـ هيّا
!ـ تمهل
!ـ (فراي بان)، الآن
!هيّا
(ـ إصابة رائعة، يا (فراي
ـ شكرًا
.يجب أن نذهب
!هيّا، تحركوا
!فراي)، هيّا، لنذهب)
!ـ هيّا، لنذهب
!ـ تحركوا
.انتبه
ـ (فراي)، هل يمكنك الاعتناء بالأمر؟
!ـ أجل
.حسنًا، من هذا الإتجاه
!الإتجاه الآخر
.نفذت الذخيرة
!سحقًا
!اصعدوا
!(ـ هيّا، (خورخي
!ـ انطلق
!تمسكوا
أنا منبهر، أنّكم تقريبًا صمدتم اليوم
.بأكمله، يا رفاق
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
.آسف، لم أكن أود أخراطكم في هذا
.أظن أنه يحاول أن يشكركم لإنقاذنا
.على الرحب والسعة
.لا ترفعوا سقف آمالكم
نقطة التفتيش هناك كانت
.آخر دفاعات المدينة
،إذا سقطت تلك نقطة التفتيش
.فهناك فرص أن تسقط المدينة ايضًا
أجل، إلّا إذا كانوا يعرفون طريقة
."آخرى ليبعدون "كرانك
.يالسخرية القدر
قضينا 3 أعوام محاصرين وراء
،الجدران نحاول الهروب
.والآن أننا نود الدخول إليها مجددًا
.أجل، يالسخرية القدر
خورخي)، كيف يمكننا الدخول؟)
.لا تنظر إليّ، يا أخي
.تلك الجدران جديدة
.أظن أن هذه إجابة "ويكيد" لكل شيء
.حسنًا، لن نجد حلاً من هنا
.لنذهب
هل تظن حقًا أنه موجود هناك؟
.أظن سنعرف ذلك
.أتعرف، أنها ستكون هناك ايضًا
.لنرى إن كان لدينا موارد
.وسأبقى على اتصال
.عفوًا
أأنتِ جاهزة؟
.كل شيء سيكون بخير
.الناس بدأوا يفقدون إيمانهم، يا دكتورة
،عندما أغلقتِ الجدران
.. أكدتِ لنا
.أنه سيكون مجرد إجراء وقائي مؤقت
لمَ لا يسمح لهم بالدخول الآن؟
.لأن الأمور تتغير نحو الأسوأ
.معدلات الإصابة تصل إلى 300 في المئة
،لحسن الحظ
.ربما أننا على وشك تحقيق تطور
.هذا النموذج أيه - 7
قضى أكثر من 3 أعوام
.في تجارب المتاهة
الأجسام المضادة المنتجة جراء ذلك
.كانت أقوى مما رأيناه على الإطلاق
أننا نقوم باستخراج مصل
.جديد الآن
،وبدعمكم
.نود أن نبدأ تجارب في الإنسان
،شكرًا لكِ، يا دكتورة
.هذا مبهر جدًا
.لكننا تجاوزنا هذا فعلاً من قبل
.. بصراحة، بدأنا جميعًا نتساءل
إذا كان يمكن أن يتم إنفاق
.مواردنا في مكان آخر
ـ ماذا تعني؟
ـ المناطق الآمنة
المناطق المحمية مثل تلك
.المتواجدين فيها
.يمكننا إنقاذ أكبر عدد ممكن من الناس
كم؟
ألف؟
ألفان؟
وعلى افتراض أن مناطقكم المحمية
.. ستبقى محمية
.والتي نعرف أنها لن تكون كذلك
عدد المصابين فعليًا يفوق عدد
.الأصحاء بنسبة 3 إلى 1
.كل ما ستفعلونه هو تأخير المحتوم
هل سبق لأيّ منكم فقد
شخصًا بسبب الفيروس؟
.ابنة أخي
.(آنا)
.آسفة لعدم تمكننا من مساعدتها
لكن تخيلي لو كان بمقدورنا
.العيش مع الفيروس
.للنجاة منه
تخيلي لو كان بمقدوركِ أخبار (آنا)
انه يمكنكِ أعطاؤها فرصة
.لتعيش حياة طبيعية
لم نكن أبدًا قريبين لهذه
.الدرجة من العلاج
.لقد ضحينا كثيرًا لكي نصل إلى هذه المرحلة
،أرجوكم
.لا تدعوا تلك التضحيات تذهب سدى
.أحسنتِ صنعًا
.كان من الصعب جدًا إقناعهم
.أنّكِ تعاملتِ بشكل مثالي
."تأخير المحتوم"
أعتاد (توماس) أن يقول
.نفس الشيء عنا
هل لا زلتِ تفكرين بهِ؟
.يمكنكِ مساعدتكِ بتلك الذكّريات
.ليس هناك سببًا للأحتفاظ بهم
.إنه إجراء بسيط
.هناك سبب
.أريد أن أتذكر
،إذا وجدنا العلاج
.فأنه سيعوض عن كل العناء الذي بذلناه
.آمل أن تكوني محقة
.هذا المكان فوضوي
.يجب أن نبقى قريبين من بعضنا
!أننا صوت الأبكم
،أنهم يختئبون خلف جدرانهم
يظنون أن بوسعهم إبقاء
،العلاج لإنفسهم
.بينما يشاهدونا نموت
.لكننا افضل منهم
،وأقول أننا نثور
!ونستعيد ما يعود لنا
!لنحقق النصر
.(احضر (جانسون
"تم رصد هوية هارب من المستوى 5"
!دعونا ندخل
.هذا هو، طريق دخولنا
!إلى الجدار
!دعونا ندخل
!(توماس)
.هذا ليس ما تبحث عنه
،كل هؤلاء الناس يحاولون الدخول
أتظن أنه يمكنك إيجاد شيء لم يجدوه؟
.سلكت هذا الطريق ولن أعود الآن
ما الذي اقحمنا أنفسنا فيه؟
!ابتعدوا عن طريقي
!توماس)، هذا لا يبدو مبشرًا)
.أنت محق، يا سيّدي
الطائرة بلا طيار رصدته
.خارج الجدران
.جهز الأسلحة
!يجب أن نذهب الآن
!انظروا
!هيّا بنا، لنذهب
!ـ (توماس)، لنذهب
!ـ هيّا، يجب أن نذهب
!تحركوا، تحركوا
!استمروا
!هيّا
!هيّا، ادخلوا
!ابتعدوا
!(نيوت)
!(بريندا)
!(بريندا)! (بريندا)
!تحرك، تحرك
!هيّا، هيّا
.ارسل دورية
.اخبرهم إلّا يعودوا حتى يجدونه
!هيّا
!اخرجوا
إلى أين أنت ذاهب؟
ـ أين هي؟
!ـ مهلاً
!اللعنة! مهلاً
!ترجعوا، تراجعوا
!حسنًا، حسنًا
.حسنًا
!أنا هنا
.ليهدأ الجميع
.جميعنا في نفس الجانب هنا
ماذا تعني بنفس الجانب؟
مَن أنت بحق الجحيم؟
.مرحبًا، أيها المبتدئ
غالي)؟)
.محال
!لا، انتظر
!امسكوه
.توقف
!توقف
(ـ أنه قتل (تشاك
ـ أجل، أعرف
أتذكّر، كنت هناك ايضًا، إتفقنا؟
لكن أتذكّر ايضًا أنه كان ملدوغًا
.وفقد عقله
اهدأ وحسب، إتفقنا؟
.كنت اتوقع حدوث هذا نوعًا ما
أيّ أحد آخر؟
(فراي)؟ (نيوت)؟
هل تعرف هذا الرجل؟
.كان صديقًا قديمًا
كيف؟
كيف هذا ممكنًا؟
.لقد شاهدناك تموت
.لا، أنّكم تركتموني أموت
ولو أننا لم نتمكن من إيجادكم حينها
.لكنتم موتى الآن
ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
.(مينو)
.أنه بحوزة "ويكيد" هنا
.أننا نبحث عن طريقة للولوج إلى الداخل
.يمكنني أن أساعدكم في هذا
.رافقوني
.لن اذهب معك لأيّ مكان
.كما يحلو لك
لكن بوسعي مساعدتك في
.عبور تلك الجدران
بعد المتاهة، اخذتني مجموعة
.متجة إلى المدينة
،لقد كنت حصينًا من الفيروس
.(عالجوني ونقلوني هنا، (لورنس
تلك المجموعة كنت في حرب ضد "ويكيد" ومن
.ذلك الحين أنهم فرضوا سيطرتهم على المدينة
لا يمكن لـ "ويكيد" الأختباء وراء
.تلك الجدران إلى الأبد
ستأتي أيام عندما يدفعون
.ثمن جراء ما فعلوه
،اسمعوا
.أنه لا يستقبل الكثير من الزّوار
.لذا، دعوني أتولى الحديث
إتفقنا؟
.وحاولوا إلّا تحدقوا به
.باريس" سلبت أنفي، على ما أظن"
.. أظن أن أنفي
.أظن
،)غالي)
.مسرور لأنّك تمكنت من العودة
.جاسبر) أخبرني بما حدث)
.أنها كانت مذبحة
هذا كل ما يمكننا فعله
.في مواجهة تلك الأسلحة
،لا
لكن لا يمكنهم أن يعبثوا مع عش
.الدبابير لفترة طويلة قبل أن يُلّدغوا
ومَن هؤلاء الاشخاص؟
ولمَ أنهم هنا؟
."نريد الدخول إلى "ويكيد
.غالي) يقول أنه بوسعك مساعدتنا)
يجب على (غالي) أن يعرف جيدًا
.إلّا يقطع وعودًا لا يمكنه الإيفاء بها
بالإضافة، أن تلك الجدران ليست
.مشكلتكم الوحيدة فقط
.الولوج داخل "ويكيد" مستحيل
.لا بد أن هناك طريقة الآن
.(لكنها لا تجدي نفعًا بدون (توماس
هل هذا صحيح؟
.. هل تعرف ماذا أكون
توماس)؟) ..
.أنا رجل أعمال
مما يعني أنّي لا أخاطر
.بمخاطر غير ضرورية
لمَ عليّ الوثوق بك؟
.لأنه يمكنني مساعدتك
كما ترى، إذا كان يمكنك مساعدتي
،في عبور تلك الجدران
.سأجلب لك ما تحتاجه
ما الذي أحتاجه في رأيك؟
.الوقت
.كله تمامًا
هل هذا ما أحتاجه؟
.ويكيد" لديها شيء كلانا نريده"
.سأخبرك أمرًا
.اثنان يمكنهما الذهاب الآن
.إما البقية سيبقون معي هنا
أنه مجرد ضمان صغير لأتأكد
.من أنّك ستعود إلى هنا
هل نحن على وفاق؟
.غالي)، ارشده على الطريق)
.(كن حذرًا، (توماس
.غالي)، اعتني بهذين الاثنين)
.أجل
.مقرف
.يا إلهي
.أجل، هذا رائع
.ابقيا معي، أمامنا طريق طويل
.أننا جاهزون
شاي)؟)
.(مرحبًا، آنسة (تريسا
.مرحبًا
كيف تشعرين؟
.حسنًا
هذه الحقنة ستجعلني أتحسن؟
.آمل ذلك
هل تتذكّرين القصة التي
كنتِ ترويها ليّ؟
عن المنزل الذي نشأتِ فيه؟
.لا أتذكّر
المنزل المطل على البحيرة؟
ـ أنه يحرق
ـ أعرف
!ها أنتِ ذا، لقد أنتهينا
.أنتِ شجاعة جدًا
.هذا لا يصدق
متى يمكنكِ حقن هذا
إلى شخص مصاب؟
أنّك تظهر الكثير من الرأفة لشخص
.أطلق النار على حشد مؤخرًا
.أخبرتني أن أؤدي عملي
.حظيت بفرصة إطلاق نار، وأغتنمتها
.وأخفقت، على ما يبدو
.الدورية لم تعثر على الجثة
.لا يزال (توماس) طليقًا
ماذا عنها؟
هل تعرف؟
.لا
.لا يمكنها
.اريدها أن تحافظ على تركّيزها
ارفع المستويات الأمنية في
.جميع ارجاء المدينة
أعتمد عليك في التعامل
.(مع هذا، يا (جايسون
المنطقة الحمراء، سنغادر من المحطة
.خلال خمس دقائق، شكرًا لكم
.هذه مسافة طويلة عن الفسحة
.خمسة عشر دقيقة لحظر التجوال الإلزامي
.الرجاء، توجهوا إلى منازلكم بإنتظام
.تذكّروا، هذه سلامتكم
ـ شكرًا لكم
ـ يفضل أن نترك الشوارع
أعرف أنه صعب لكن تصرفوا كما
.لو أنّكم رأيتم هذا من قبل
.لديهم تشديد أمني بالتأكيد
.أظن أن لكما علاقة بهذا، يا رفاق
.حسنًا، لنرحل من هنا
.حسنًا، (نيوت)، اصعد أولاً
.سأتولى هذا
.ها هو ذا
،إذا (مينو) بحوزة "ويكيد" الآن
.فهذا هو المكان الذي يحتجزونه فيه
كان (لورنس) يحاول إيجاد طريقة
.للولوج منذ أعوام
.المكان يعج بالجنود
.لديهم كاميرات مراقبة في كل مكان
.ماسحات ضوئية في كل طابق
.يبدو كأنه حصن لعين
.إذا تمكنت من أدخالكم
.ربما
ربما؟
ماذا تعني بـ "ربما"؟
.ألقِ نظرة
.قلت أن لديّ طريقة للدخول
.لم أقل أنها ستعجبك
.لا، لا بد أن هناك طريقة آخرى
.مثل ماذا؟ لقد رأيت المبنى
.أنها سبيلنا الوحيد للدخول
ـ هل تظن حقًا أنها ستساعدنا؟
ـ أنا لا أنوي أن أطلب إذنها
هل أفوت شيء ما هنا؟
هذه نفس الفتاة التي خانتنا، صحيح؟
نفس الوغدة؟
.أنها تعجبني
ما الذي يجري؟
مهلاً، أأنت خائف من أن
تتأذى خليلتك الصغيرة؟
هذا لم يكن يتعلق ابدًا
بإنقاذ (مينو)، أليس كذلك؟
نيوت)، عما أنت تتحدث؟)
.(تريسا)
انها السبب الوحيد وراء اختفاء
.مينو) اصلاً)
.الآن لدينا اخيرًا فرصة لأستعادته
ولا تريد أن تفعلها بسببها؟
،لأنه في أعمامك ما زلت تهتم بها
.أليس كذلك؟ اعترف وحسب
.. ـ (نيوت)، أنا
!ـ لا تكذب عليّ
.لا تكذب عليّ
.أنا آسف
.آسف ما حصل هناك
.اظن لا يمكنني إخفاء هذا بعد الآن
لماذا لم تخبرني؟
.لم أكن أظن أنه هذا سيشكل فرقًا لك
كل ما اعرفه هو أن "ويكيد" وضعوني
.في تلك المتاهة لسبب ما
ربما كان حرفيًا أن يتمكنوا
.. من معرفة الفرق
.بين الحصين من الفيروس مثلك والناس مثلي
.(تعرف أنه لا زال يمكننا إصلاح هذا، (نيوت
.إتفقنا؟ يمكننا
.لا تقلق عليّ
.(هذا يتعلق بـ (مينو
.الآن أنه يحتاجنا
لذا، إذا كان هناك فرصة
،صغيرة يمكننا إنقاذه
،يمكننا اطلاق سراحه
.فعلينا أن نغتنم تلك الفرصة
.مهما كلف الأمر
.حسنًا، أنّي أفهمك
.اجعله ينهض
"ملكية ويكيد"
.(مينو)
هل يمكنك سماعي؟
.ثمة فتة صغيرة هنا
.(اسمها (شاي آن
.أنها أصيبت بالفيروس منذ 3 أسابيع
.. (لكن (مينو
.سوف تنقذها
.ويمكنك إنقاذ الكثير
.. كل شيء نفعله هنا
.أنه يعمل
هل تفهم؟
.لهذ السبب أن هذا مهم جدًا
.فقط أردتك أن تعرف
.(تريسا)
مينو)؟)
!أنتِ خائنة
!لقد وثقنا بكِ
!ـ اتركني
!ـ دعها وشأنها
!ابتعدوا عني
!سأقتلكِ! خائنة
!لقد قتلتِهم جميعًا
.تريسا)، أنهم يريدونكِ في المختبر الطبي)
.يبدو خطيرًا
.(آسفة، يا (تريسا
.انها ليست غلطتكِ
.لقد بذلتِ قصار جهدكِ
.تحذير، تم فرض حظر التجوال الآن
توماس)؟)
.(توماس)
.(مرحبًا، (تريسا
.لا يجب أن تكون هنا
.. إذا وجدك (جانسون) هنا
.لن ابقى
.. أنه مجرد
.كان عليّ رؤيتكِ
.كان عليّ أن أسألكِ شيئًا
هل تشعرين بالندم؟
بما فعلتِه لنا؟
.أحيانًا
.لكن فعلت عندما ظننت أنه الصواب
.سأفعلها مجددًا
.جيّد
.أرى انّكِ تسترخين
جميلة، أليس كذلك؟
.أجل
.أنها مدينة جميلة
.الجدران
من الرائع ما يمكن أن ينجزه الناس
.عندما يكون مصدر نجاتهم على المحك
،إذا ضغطت عليهم بقوة
.لا يمكنهم أن يفعلوا شيئًا
.لن يتجاوزوا أيّ خط
.أنّك تعرضتِ لنكسة صغيرة
.أنه لا شيء لسنا معتادون عليه
.ليس هذه المرة
.الفيروس ينتقل في الهواء
.أنه داخل الجدران
.هذا المصل كان فرصتنا الأخيرة
،أيّ أحد غير مصاب فعلاً
.سيكون مصابًا خلال شهر
.حسنًا
.يمكننا التعامل مع هذا
علينا فقط إخلاء الموظفين وإنشاء
.منظقة آمنة آخرى في اقصى الشمال
ما زال لدينا 28 منيعًا من
.الفيروس داخل هذا المبنى
.يمكننا إيجاد المزيد
.ستفعل ذلك
ستصطاد كل واحد منهم إلى
.أن لن يتبقى منهم أحد
،بالرغم من كل شيء فعلناه بهم
.وكل شيء وضعناهم فيه
على الاقل منحناهم الأدوات التي
.يحتاجوها للبقاء على قيد الحياة
.ربما سينجحون فيما فشلنا به
هل تخبريني أنّكِ تستسلمين؟
بعد كل شيء؟
.(أنه لا يتعلق بالاستسلام، (جانسون
.بل يتعلق حول معرفة متى خسرت
غالي)؟)
.إليكِ ما سيحدث
.. سنطرح عليكِ بضعة أسئلة
.وستخبريننا بالضبط ما نريد معرفته
.سنبدأ بسؤال بسيط
أين (مينو)؟
...أنتم لا تعتقدون حقًا
.لا تنظري إليه
لماذا تنظرين إليه؟
.انظري إليّ
.لن يساعدكِ
.نعلم الآن أن (مينو) في المبنى
أين؟
.مع الآخرين في المبنى
.الطابق الأرضي الثالث
كَم عدد الآخرين؟
.28
.يمكنني أن أنجح في ذلك
.لا. أنتم لا تفهمون يا رفاق
.المستوى بأكمله محظور
.لا يمكنكم الدخول دون بصمة إبهام
.لهذا ستأتين معنا
.لا أعلم
.فنحن لسنا بحاجة إليها بالضرورة
صحيح؟
.ليس كلها
.فنحن بحاجة إلى اصبعها وحسب -
.(غالي)، ابتعد -
أتتعب بسرعة؟
أضمن لك أنّها فعلت الأسوأ
.من ذلك بـ (مينو)
.هذه ليست الخطة. تراجع
.لن تحدث فارقًا
.افعل ما تود بي
.فما زلت لن تعبر من الباب الأمامي
...أجهزة الاستشعار ستحس بكم -
.نعرف. نحن مُعلَّمون -
."ملكية "ويكيد
.ستساعديننا في ذلك أيضًا
.حاول الاسترخاء
.هذا سيلسع
.أنهي الأمر وحسب
.استمتعت بهذا
.ربما أنت على حق
.شكرًا -
.شكرًا يا (نويت) -
.من الأفضل أن تذهب، أيّها العجوز
.فطريق طويل أمامك
متأكدة أنّكِ لا تريدين أن أقنعكِ
للخروج من هنا؟
.هذه فرصتكِ الأخيرة
.لست أنت لتهرب من معركة
.ولستِ أنتِ لتبحثين عن واحدة
لا يمكنني منه نفسي من التفكير
...في الخروج
.وأنّي لن أراكِ مجددًا
.كنت غريبة ذات مرة أيضًا
.لا تتركنا مُعلّقين وحسب -
.لن أفعل ذلك -
.أبدًا
.تبدو بخير
.في صحة جيدة
كَم كنت تعطيها المصل؟
عن ماذا تتحدّثين؟
.(بريندا)
.لم أعتقد أنّها ستبقى على قيد الحياة
متى كانت آخر جرعة علاج لها؟
.اليد اليمنى
.في آخر مرة رأيناكِ فيها
.ولكن هذا كان منذ شهر
.(توماس)، هذا مُحال
.كان يجب أن تكون قد تحولت الآن
...لا يمكن أن تكون لا تزال
لا تصدّقني؟
تتوقعين منّي ذلك؟
.أنتِ اخترتِ قراركِ
كل شيء على ما يرام؟
.أجل
.أجل، انتهينا
.محاولة جيدة
كنت تحبها، أليس كذلك؟
.لا أعرف
.كن حذرًا وحسب
تقريبًا كانت لدي نفس هذه المشكلة
.حيث لا يمكنني ترك أحد
.حتى عندما ينبغي عليك ذلك
.لا يمكنك انقاذ الجميع يا (توماس)
.يمكنني المحاولة
.لا تتوقفي
"(تريسا أ)، مسموح الدخول"
.تحركوا
.توقفوا
.لا يمكنني الدخول هنا
.توقفوا. أعطني جهاز التخاطب
.فراي بان"، دخلنا"
ما هو وضعك؟
.أجل، أنا وصلت أيضًا
.أخبروا (مينو) أنني أقول له مرحبًا
.تماسك يا صاح
.هذا سينجح
(بريندا)، ما هو وضعكِ؟
.أعمل على الأمر
عُلم، تأكدي من أنّكِ جاهزة
.عندما تكونين كذلك
.لا تقلق، أنت تعرف أنني سأكون هناك
.حسنًا، لذهب
.لدينا اشارة
.(غالي) فعلها
.دخلنا
.جيد
.أعطني كل شيء
.أريد التحكم الكامل
.هذا غريب، خلل في النظام
.سأذهب لأتفقد الأمر
.عد إلى هنا
.هيّا، لنذهب
.أحضرهم، هيّا -
.هيّا -
.كل شيء على ما يرام. أنتم بخير
.هيّا
.هيّا، لنذهب -
.(نيوت)، تفقد الزنزانة الأخرى -
.أنتم على ما يرام يا رفاق. هيّا
الخزنة. كيف أدخلها؟
.لا يمكنك
.هيّا يا رفاق. هيّا
...يا رفاق
.هذا ربما سيأخذ بعض الوقت
.تبًا
.ليس هنا
أين هو؟
هذا لا يمكن أن ينتظر حتى الصباح؟
أنت تدرك أن هذا يمكن أن يقتله؟
أن يأخذ كل هذه الجرعة مرة واحدة؟
.لدي أوامري
.(جانسون) يريدها كلها
"أمر نقل السجين"
.أحدهم نقله إلى الجناح الطبي
.(توماس)، هذا في الجانب الآخر من المبنى
.حسنًا، خذيني إليه الآن
.سآتي معكما
.لا، لن تأتي
.ستبقى هنا مع (غالي) لأجل المصل
.لا يمكنك فعل هذا بنفسك
.(مينو) أولًا
.اذهبوا وحسب، نحن نضيّع الوقت
.سأحصل على المصل
.سنقابلكم فيما بعد
.حسنًا، لا بأس
.لنذهب
.يا (غريني)
.حظ سعيد
.استمري في التحرك
...هيّا
.توقفوا
.أنتِ تعملين لوقتٍ متأخر
.هذا ما أحبه فيكِ يا (تريسا)
...بغض النظر عن مدى الأمور قاتمة، أنتِ
.لا تستسلمين أبدًا
ففي أوقات كهذه، أنتِ بحاجة لصديق يمكنكِ
.الاعتماد عليه
.سأضع ذلك في عين الاعتبار
.هناك شيء واحد عليكِ معرفته
.من صديق لآخر
.(توماس) هنا
.التقطته المراقبة خارج الجدران
...لم ترد (أفا) أن تعرفي
ولكن هناك فرصة أن يحاول الاتصال بكِ
...وإن فعل ذلك
.فأود أن أكون أول شخص تتصلين به
هل ستقتله؟
أهذه ستكون مشكلة؟
.هذا دوري
.(توماس)، عليك أن تصغي إليّ
.الحصول على هذا المصل لن ينقذ (نيوت)
...ربما سيكسبه بعض الوقت ولكن
.تجاهلها وحسب، فهي تحاول التلاعب بعقلك
.(توماس)، اسمع. أنت تعرف ماذا يجري هناك
.الناس يموتون والعالم كذلك
.هناك شيء في دمك لا أفهمه
.افتحي الباب
...دعني أجري بعض الاختبارات
.أعدك أنني يمكنني أن أحميك
صحيح؟ كما حميتِ (مينو)؟
ماذا تفعل؟
كَم عدد الناس الذين سيأخذهم؟
كَم عدد الناس الذين سيسجنونهم ويعذبونهم
ويقتلونهم؟
متى سيقف ذلك بحق الجحيم؟
.سيقف عندما نجد العلاج
!لا يوجد علاج
.لا تضيعي أنفاسكِ يا (تريسا)
.اتخذ قراره منذ زمن
!ألقي سلاحك يا فتى
!هناك دعم. أخبرهم أن يتراجعوا
!أخبرهم أن يتراجعوا
.يا (توماس)، بحقك
.إنّه أنا
.أعرفك منذ أكثر ما تتذكر
.فأنت لن تطلق النار عليها
ألا تعتقد ذلك؟
.حسنًا
.افعلها إذن
.أطلق النار عليها
.اثبت أنني على خطأ
!أفسحوا المجال
!تحركوا
.يجب أن تكون قصتك على فعلكِ هذا جيدة
.صنعت لك معروفًا للتو
.الأبواب مغلقة. لا يمكنهم الخروج
.(جانسون)، أحتاجهم أحياء
!هيّا -
.تحركوا -
!إلى الطابق الثالث الآن
.حسنًا، علينا الخروج من هنا
.ابقوا قريبًا منّي وابقوا معًا
احمي هذا بحياتك، أتفهم؟
.حسنًا
.لنذهب
.أغلق المبنى
.أرسل الجميع للطابق العشرين
.أحد ما يغلق هذه الانذارات -
.أجل يا سيّدي -
!تحركوا
!ابقوا منخفضين
!هيّا
(بريندا)، أين أنتِ؟
.نحن هنا
!هيّا، لنذهب
!هيّا، بسرعة
.من الأمام للخلف. هيّا
أين (توماس)؟
.كنت آمل أن يكون معكِ
.هيّا
.مهلًا، ابقي هنا مع الأطفال
.انتظري هنا للحظة
.سأجده
انتظرينا، حسنًا؟
.لن نذهب لأيّ مكان
وجدتم أيّ شيء؟
.لا دليل على وجودهم بعد يا سيّدي
.هم هنا في مكان ما
.لا يمكنهم الخروج، جدوهم
.أنتما، من هذا الاتجاه
.الباقي اتبعوني. هيّا
!أجل يا سيّدي -
.حسنًا -
.الرمز 22 قيد التطبيق
جميع وحدات "آر-16"، قدموا التقارير
.إلى مراكزكم المخصصة
.انخفضوا
!تحركوا
.عُلم -
.ابقوا هادئين -
.وجدت شيئًا هنا
.آسفة يا (توماس)
.أحد ما حصل على الحافلة
!تشبثوا
!انتبهوا
!لا
!نحن على ما يرام
!لنذهب
!تحركوا
جميع وحدات "آر-16"، قدموا التقارير
.إلى مراكزكم المخصصة
!(توماس)! لا
!(مينو)؟ (مينو)
!تبًا -
!توقفا -
!(مينو)
(مينو)، أين أنت؟
.أيها الدكتور، سيفوق خلال لحظات -
.أحضري مهدئ آخر -
!تبًا
!(نيوت)، انخفض
!تبًا، ذخيرتي قاربت على النفاذ
!تراجع
.شكرًا -
.حسنًا -
!لنذهب
.أنتما
!توقفا
!على الأرض. الآن
...قلت اجثيا على
.(مينو)
هذا حقيقي؟
!وجدتهم -
!هيّا -
!هيّا
!أنتم الثلاثة، توقفوا
.هيّا
!هنا الآن
.(نيوت)، هيّا
.أحد ما يفتح هذا الباب
!أجل يا سيّدي
.تبًا
أيّ أفكار؟
.ربما
.حسنًا، هذا ممكن
...نحتاج فقط
.كدت أنتهي
متأكد من هذا؟
.ليس حقًا
.حديث تشجيع رائع
.أجل، أنت شجعتنا للغاية
!تحركوا -
.تبًا -
!(توماس)
!تبًا
(مينو)، أأنت بخير؟ -
.أجل -
.أنتم الثلاثة، لا تتحركوا
.لا بد أنّكم تمازحوني
.بتمهل
.لا تفكروا في ذلك حتى
.اجثوا على ركبكم، ويدكم في الهواء
.ابن... العاهرة
(غالي)؟
.(مينو)
.أنت مجانين يا رفاق
.سأشرح لك فيما بعد
.انتباه لجميع الوحدات
.أسقط الشبكة
.فلتصدر الأحكام العرفية
.لن يغادر أحد قبل أن تجدوهم
،الأمر منتهي يا سيّدي
.نحن نراقب الحافلة
.الدوريات في طريقها
أيّ حافلة؟
!تبًا! تشبثوا
!تبًا
.اخرجوا من الحافلة
.لا تتحركوا
.تقومون بعملٍ رائع
.ابتعدي عن الحافة الآن
.قلت ابتعدي عن الحافلة
!وضعي يدكِ في الهواء
!أسقطي سلاحكِ
.ها نحن ذا
!للأمام
!هيّا، تشبثوا بشيء ما
.ها نحن ذا
!حاصروها!  لا تطلقوا النيران
!تشبثوا
.آسف
.تبًا
!تشبثوا بشيء ما
.حسنًا، فليخرج الجميع
.اخرس
.لم يخرجوا بعد
.حسنًا، هم بالتأكيد منزعجون
كَم تبعد الأنفاق؟
.ربما على بعد 12 مبنى من هنا
.يمكننا أن ننجح
(نيوت)، كيف حالك؟
.أشعر بسوء
.ولكن من الجيد رؤيتك
.سيكون على ما يرام
.علينا الوصول إلى (بريندا) وحسب
.لديها المصل
.هيّا، لنذهب
.(نيوت)
.هيّا يا صاح، عليك أن تنهض
أأنت بخير؟ -
.أجل -
لماذا تساعدنا يا (غالي)؟
.ضربتك برمح في صدرك
.أجل
.لا أحد مثالي يا رجل
!(لورنس)
.انتظروا يا رفاق
أين الجميع؟
.انتظروا هنا يا رفاق
!(توماس)
!(لورنس)
.كل شيء اختفى
.لا تخافوا
...ربما لست جميلًا
.ولكننا جميعًا نعرف مَن هو العدو
.الذين يجثمون مرتعدون وراء هذه الجدران
...لديهم اسم
.يطلقونه على الأشخاص مثلنا هنا
!"يدعونا بـ "كرانك
!ولكني أقول إنّهم الوحوش
...هم مَن بدأوا هذه الحرب، ولكن الليلة
.سننهيها
.اتبعوني
...اتبعوني وسنريهم وجوه الناس الذين
!اختاروا أن ينسوهم
!اتبعوني وهذه المدينة ستكون ملككم
!أجل
!هيّا
غرفة التحكم، أترون هذا؟
.من فضلكم أعطونا الأوامر
.تبًا. جهز الأسلحة الآلية 1 و2 لإطلاق النار
.الاتصالات لا تستجيب
.لقد انقطعت
.إلى الأمام
!أطلقوا النيران
،"كان من المفترض أن ندمر "ويكيد
.وليس المدينة بأكملها
.(غالي)، هيّا
.هذا إخلاء إلزامي
.آخر وسيلة نقل ستغادر بعد 38 دقيقة
.من فضلكم اذهبوا للسطح
.أكرر، هذا إخلاء إلزامي
(تريسا)، ماذا تفعلين هنا؟
.علينا المغادرة
.لا، لا يمكنني المغادرة
.ليس من دون (توماس)
.فات الأون. لقد غادر
.لا، أنتِ لا تفهمين
.أحتاج إلى المزيد
.تعالي وانظري
.لا يبطء الفيروس وحسب
.بل يدمره
.علينا إيجاد (توماس)
.الأنفاق في الأمام مباشرةً
!تبًا
!ابقوا منخفضين
!استعدوا
!حسنًا! إلى الأمام
!الخط الأمامي دُمر
!اللعنة
ما الذي ينتظرونه؟
!انخفضوا
!ابقوا منخفضين
!علينا الذهاب
.لنتحرك
(بريندا)، أأنتِ هناك؟
.(توماس)، أنا هنا
تبًا! أأنتِ بخير؟
.لن نستطيع النجاة
عن ماذا تتحدّث؟
.خذي الآخرين وحسب
.أخرجي الجميع بينما أنتِ قادرة على ذلك
.لا
.(بريندا)
.لن أتركك
حسنًا؟
.لذا انس الأمر
.حتى وإن كان عليكِ ذلك
.(توماس)، لا تقلق
.سآتي لنجدتك
عن ماذا تتحدّثين؟
!سآتي لنجدتك
.ابحث عن أقرب نفق وحسب
(فينس)؟
.أجل، من الجيد رؤيتك أيضًا
.أجل، أعرف
.التقطت اشارة طائشة
لنخرج من هنا، حسنًا؟ -
.لم ننته بعد -
.(توماس) ما زال في الداخل
.لنذهب لنحضره إذن
!بكل تأكيد -
.حسنًا -
.لنذهب -
!اصعدوا -
.حسنًا. (نيوت)، قاربنا على الوصول
.اتركوني وحسب
!تراجعوا
!لنذهب
!اقضوا عليهم جميعًا
.حسنًا، هؤلاء هم -
.حسنًا -
.هؤلاء هم، علينا الذهاب
.علينا الذهاب -
...اذهبوا من دوني. أنا -
.(مينو)
عليك الركض، وأحضر المصل
.وعد إلينا بأسرع ما يكون
.(مينو)، اذهب
.هو مُحق. يمكنني أن أغطيك
.شكرًا لك
.شكرًا لك يا (مينو)
.تماسك وحسب
أتفهمني؟
!هيّا يا (مينو)
(نيوت)؟
!مهلًا! (نيوت)
سنجرب هذا، حسنًا؟
!الآن، لنجعلك تنهض. هيّا
.لنذهب -
.لا. لا يا (توماس) -
.لا يا (نيوت) فيما بعد
.علينا الذهاب الآن
.هيّا -
!عليك أن تأخذ هذا -
.علينا أن نجعلك تنهض الآن -
!خذها وحسب -
.أرجوك
.أرجوك يا (تومي)
.لا بأس
.أريدك أن تعطيني كل ما لديك
لتذهب معي، حسنًا؟
هيّا، مستعد؟
.هيّا
.واحد، اثنان، ثلاثة
!تراجعوا يا رفاق
.يا للهول، لا
.لا يمكننا البقاء هنا يا (بريندا)
.لا تقلق، سيأتون
.لنذهب
.اقتربنا يا (نيوت)
.ابق معي، هيّا
!(نيوت)، لا
.هيّا
(توماس)؟
أيمكنك سماعي؟
.أريدك أن تصغي إليّ
...أعرف أنّك ليس لديك أيّ سبب لتثق بي
.ولكني أريدك أن تعود
.(توماس)، يمكنك انقاذ (نيوت)
.لا يزال هناك وقت أمامه
.هناك سبب لعدم مرض (بريندا)
.هذا بسبب دمك
أتفهم؟
...هي ليست مريضة لأنّك
.لأنّك شفيتها
.من الممكن ألا تكون الوحيدة
.كل ما عليك فعله هو العودة
.وكل شيء سيكون قد انتهى
.أرجوك
.عد إليّ وحسب
.أعرف أنّك ستقوم بالصواب
(نيوت)؟
!(نيوت)! هذا أنا
!(بريندا)
أين المصل؟
!(تومي)، اقتلني
.(نيوت)، أنا هنا
!(نيوت)، أرجوك
!أرجوك
.آسف يا (تومي)
.لا بأس
!لا
!(بريندا)
!(توماس)
!انخفضوا
.(نيوت)
.(تومي)
.لا
.لا، لا
(نيوت)؟
أهذا صحيح؟
...(نيوت)
أكان بإمكاني انقاذه؟
.يمكنك انقاذنا جميعًا
.لا بأس
.اتركي الجميع بمفردهم وحسب
.أعدك بذلك
...أعدك
.يا للهول يا (توماس)
.كان عليك الهرب
.(توماس)
أيمكنك سماعي؟
أتعرف ما هذا المكان يا (توماس)؟
.إنّه قارب نجاة
...والعالم أجمع سيغرق ولكن
.لا يعني أنّه علينا أن نغرق معه
كَم تبقى من الوقت؟
.قاربت على الانتهاء
لما لا تقتلني وحسب؟
أقتلك؟
.لا، لا نريد فعل هذا
.سنعتني بك جيدًا
.سنبقيك على قيد الحياة
...فقط
...وفي المقابل
.ستوفر الحياة لبقيتنا
.الحيوات التي نختار انقاذها
.بالطبع لن يكون هناك ما يكفي للجميع
.سيتوجب علينا اتخاذ الخيارات الصعبة
.بمرور الوقت فيروس" فلاير" سيحرق الجميع
...فالسؤال الوحيد هو
مَن سيبقى حيًا حينها؟
...بفضلك، بفضل هذا
.أخيرًا وصلنا إلى الاختيار بأنفسنا
.مستقبل سنصنعه بنفسنا
.بفضل صحتك
.حسنًا، لنخرج من هنا
!هيّا
!لا
.عودي إلى هنا
!عودي
!لا
!أعطيه إليّ
!(تريسا)
.هيّا
.حسنًا
.هذا يكفي
!الأسلحة جاهزة
!على أمرتي
!قوموا بالشحن
!مستعدين
!أطلقوا النيران
!(تريسا)
.علينا الخروج من هنا
ما الخطب؟
(توماس)؟
!(توماس)
...عليك -
.لا -
.نحتاج إلى شيء ما
.خذ، خذ
.اضغط عليها. أمسكها
.عليكِ الذهاب
.لا
.ليس من دونك
.أعترف يا (تريسا)، لقد خدعتينني
.اعتقدت أننا أصدقاء
ربما من طبيعتك أن تخوني الأشخاص
.القريبين منكِ
.هيّا
.دعينا لا نطيل هذا الأمر
.كلانا يعرف أنّه لا طريق للخروج من هنا
دعينا لا نجعل الأمر أكثر ألمًا
.مما يجب أن يكون
.(توماس)
.(تريسا)
.لا، لا
.أعتقد أن لديكِ شيء يخصني
.ليس هذا
أين هو؟
.خذه وحسب
.واتركه لشأنه
ماذا بينكما؟
أتعتقدين أنّه مميز؟
.هو فأر تجارب
.وُلد بهبة
.لم يكن عليه القتال لأجلها، ولم يستحقها قط
.ولا يستحق هذا
.ربما
.ولكنها هبته
وماذا عنك يا (توماس)؟
ما رأيك في ذلك؟
أليست يدك ملطخة بالكثير من الدماء بالفعل؟
.ربما لست قادرًا على إطلاق النيران عليها
.ولكن أنا قادر
.حسنًا
.فلنجعل الأمور تسير بطريقتك
.(جانسون)
.أخطأت أيّها الوغد
حقًا؟
.تبًا
.هيّا. علينا الذهاب
.من هذا الطريق
.هيّا
.آسفة
.حاولت
.أعرف
.أعتقد أنني أراه
.أجل، هذا هو
.سأفتح الباب
.حسنًا، سأمسكه
.هيّا
!لا
.لا يمكنني الاقتراب
!(توماس)
!هيّا
!هيّا -
!هيّا يا (توماس) -
!أعطني يدك
!اقترب
!اقفزا
!لا
.عليك أن تقترب
!هيّا
!أجل
!هيّا، امسك يدي -
!امسك يدي -
!اسحب
!هيّا
!(تريسا)
!لا
.لقد قطعنا شوطًا طويلًا معًا
...الكثير من الناس ضحوا بالكثير
.ليجعلوا هذا المكان ممكنًا
...أصدقاؤكم
.وعائلاتكم
لذا هذا نخب أولئك الأشخاص الذين
.لم يتمكنوا من الوصول
.نخب الأصدقاء الذين فقدناهم
.هذا المكان لكم
.لنا جميعًا
...ولكن هذا
.هذا لهم
،لذا في وقتكم
...وبطريقتكم
.اصنعوا سلامكم
."ومرحبًا بكم في "الملاذ الآمن
!أجل
مَن يريد بعض الطعام؟
.هذا سيكون منزلًا طيبًا لنا
.أجل
.كان هذا معك عندما أغمي عليك
.اعتقدت أنّه عليّ الاحتفاظ بها من أجلك
.شكرًا يا (مينو)
.أراك لاحقًا
.عزيزي (توماس)
.هذا أول خطاب أتذكر أنني كتبته
من الواضح أنني لا أعرف إن كنت قد كتبت
.أيّ خطابات قبل المتاهة من قبل
،ولكن حتى إن لم يكن أول خطاب
.فمن المرجح أن يكون الأخير
.أريدك أن تعرف أنني لست خائفًا
.من الموت على أيّ حال
.بل أخاف من النسيان
،أن أخسر نفسي لهذا الفيروس
.هذا ما يخيفني
.لذا كل ليلة كنت أقول أسمائهم بصوتٍ عالي
...(ألبي)
.(وينستون)، (تشاك)
...وأكرر الأسماء مرارًا وتكرارًا
...كالذي يصلي
.وعندها كل شيء يعود إلى ذاكرتي
مثل الأمور الصغير كضرب شعاع الشمس
...في الغابة
في تلك اللحظة المثالية قبل أن تختفي
.الشمس وراء الجدران
.وأتذكّر طعم حساء المقلاة
.لم أعتقد أنني سأفتقد هذا الشيء كثيرًا قط
.وأتذكرك
.أتذكر أول مرة جئت في الصندوق
مجرد فتى خائف لا يتذكر
.اسمه حتى
،منذ هذه اللحظة التي أتيت فيها إلى المتاهة
.عرفت أنني سأتبعك إلى أيّ مكان
.وتبعتك
.تبعناك جميعًا
وإن كان بإمكاني إعادة عيش
تلك الأمور مجددًا، سأعيشها
.ولن أغير أيّ شيء
...وآمل لك
...أنّه عندما تتذكر تلك السنوات في المستقبل
.ستكون قادرًا على قول المثل
.المستقبل في يدك الآن يا (تومي)
.وأعرف أنّك وجدت طريقة لتفعل الصواب
.فدائمًا ما تجد طريقة
.اعتني بالجميع نيابةً عنّي
.واعتني بنفسك
.فأنت تستحق أن تكون سعيدًا
.شكرًا على كونك صديقي
.وداعًا يا صاح
.(نيوت)
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & المهندس أحمد السيّد||
"Loki.007:تعديل التوقيت"